Gestion de projet

Pour commencer et pour s'organiser, nous avons créer un trello pour ordonner les différentes tâches à réaliser, créer le repo github et utiliser l'outil Figma pour réaliser 
une maquette du site web que l'on voulait créer pour avoir les idées globals du design.
Ensuite, nous nous sommes répartis les tâches de la façon suivante:

- Hilan s'occupait principalement de la partie Backend du site: il s'oocupait de créer la base de données et des interactions entre elle et le site.
- Nicolas et Louis s'occupaient de la partie frontend du site. chacun avait des pages à réaliser. Initialement, Nicolas s'occupait de la page des films uniques ainsi que des listes de films,
tandis que Louis s'occupait du layout principal et de la page d'accueil.

Au début, nous utilisions TheMovieDB, qui est une API utilisable directement depuis le web, pour commencer le front (liste des films, films, etc...), puis Hilan a créer la base de données
sur supabase.

Pour ce qui est de la partie front: Nous avons suivi le modèle de Figma. Nous avions une palette de couleur ainsi qu'une police pré-définie (design.scss):

$Background : #16161a;
$Headline : #fffffe ;
$Paragraph : #94a1b2;
$Button : #7f5af0;
$Button_text : #fffffe;

$Stroke : #010101;
$Main : #fffffe;
$Highlight : #7f5af0;
$Secondary : #72757e;
$Tertiary : #2cb67d;

$font_title: 'Helvetica', 'Arial', sans-serif;

$transition: 0.5s;
$transitionShort: 0.3s;

Tout notre projet s'est divisisé en 2 grandes parties: 

- Tout d'abord la partie Film; qui consistait à gérer la base de données côté film, montrer des listes de films, faire la page de recherche des films avec les filtres et enfin à la création des pages unique des films. (3 semaines de travail)
- Puis, nous nous sommes occupés de la partie Utilisateur; qui consistait à gérer la base de données pour la gestion des comptes utilisateur, à la création de comptes sur la page signup,
la connexion sur la page login, à la visualisation de son profil sur la page account, avec les commentaires (fait sur les films) associés aux comptes et enfin à visualiser tous les commentaires d'un film sur la page des films uniques.(3 semaines de travail)



